1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://staging.adxasia.co.id/")
13. click(findTestObject("1.1/Page_Home - ADX Asia/li_Sign In"))
17. setText(findTestObject("1.1/Page_Home - ADX Asia/input_email"), "mulkimul16@gmail.com")
21. setEncryptedText(findTestObject("1.1/Page_Home - ADX Asia/input_Email_error"), "mn5hRviTc1hO3f41WUkJsA==")
25. click(findTestObject("1.1/Page_Home - ADX Asia/button_Sign in"))
29. click(findTestObject("1.2/Page_Home - ADX Asia/button_Sign in with Google"))
33. delay(2)
37. switchToWindowTitle("Masuk - Akun Google", STOP_ON_FAILURE)
41. setText(findTestObject("1.2/Page_Masuk - Akun Google/input_gmail_account"), "mulkimul16@gmail.com")
45. click(findTestObject("1.2/Page_Masuk - Akun Google/span_Berikutnya"))
49. setEncryptedText(findTestObject("1.2/Page_Masuk - Akun Google/input_password"), "14n9+UJqs0woiBvwapmKLg==")
53. click(findTestObject("1.2/Page_Masuk - Akun Google/span_Berikutnya"))
57. waitForPageLoad(3)