1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://staging.adxasia.co.id/")
13. waitForPageLoad(2)
17. click(findTestObject("1.1/Page_Home - ADX Asia/li_Sign In"))
21. click(findTestObject("1.3/Page_Signup/span_Sign up"))
25. click(findTestObject("1.3/Page_Signup/button_Sign up with Email"))
29. setText(findTestObject("1.3/Page_Signup/input_email"), "test21@test.com")
33. setText(findTestObject("1.3/Page_Signup/input_fullname"), "Test Mulki")
37. setText(findTestObject("1.3/Page_Signup/input_telepon"), "08123456789")
41. setText(findTestObject("1.3/Page_Signup/input_company"), "Test")
45. setEncryptedText(findTestObject("1.3/Page_Signup/input_password"), "o+tS4OuGt32nW2fw4d97xA==")
49. check(findTestObject("1.3/Page_Signup/label_I Agree"))
53. click(findTestObject("1.3/Page_Signup/button_Register"))
57. closeBrowser()