1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://staging.adxasia.co.id/")
13. waitForPageLoad(2)
17. click(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/li_Sign In"))
21. setText(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/input_email"), "!!test@test.com")
25. clearText(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/input_email"))
29. setText(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/input_email"), "123@@test.com")
33. clearText(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/input_email"))
37. setText(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/input_email"), "abc.@abc.abc")
41. clearText(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/input_email"))
45. setText(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/input_email"), "mulki.sulaiman90@gmail.com")
49. setEncryptedText(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/input_Email_error"), "7rMQXxMs5dtH0amwvFpWZg==")
53. click(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/button_Sign in"))
57. closeBrowser()