1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://staging.adxasia.co.id/")
13. click(findTestObject("Email_Registration/1.1/Page_Home - ADX Asia/li_Sign In"))
17. click(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/span_Sign up"))
21. click(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/button_Sign up with Email"))
25. setText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_fullname"), "A")
29. clearText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_fullname"))
33. setText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_fullname"), "asdadasdghghghghgnbnbnbdsdsdhghghdsdsdsbnbnbnbnbnbdsdsghtywteytwuyghfsghgjasbdbd")
37. clearText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_fullname"))
41. setText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_email"), "")
45. setText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_email"), "a@a.a")
49. clearText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_email"))
53. setText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_email"), ".abc@abc.abc")
57. clearText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_email"))
61. setText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_telepon"), "")
65. setText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_telepon"), "asdasdqwe")
69. clearText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_telepon"))
73. setText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_telepon"), "123456789123456789")
77. clearText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_telepon"))
81. setText(findTestObject("Email_Registration/1.3/Page_Signup/input_telepon"), "123456")
85. closeBrowser()